Кейс 3
В избранное
И последний в этом уроке, но далеко не последний по объему задач - кейс по расчету метрик.

Вам будет необходимо проанализировать активность пользователей нашей платформы. Мы поделимся с вами частью данных по входам и регистрациям юзеров: в одном csv файле будет user_id и дата входа на платформу - entry_date, а в другом user_id и дата регистрации на платформе - registration_date. Ваша задача в том, чтобы провести настоящий большой анализ и рассчитать несколько ключевых метрик.

Считать будем много:

retention
rolling retention
lifetime
churn rate
mau
wau
dau
